[Episodio 11]
Signor Shen.
Meng è rinchiusa in prigione.
Temo che la tortureranno.
Ti prego, mi aiuti.
Mi lasci andare a trovarla.
Sua Maestà ha decretato
che nessuno può farle visita.
Meng, poverina.
Hai servito la corte,
ma sei finita in prigione.
Soffrirai la fame e il freddo,
e verrai torturata.
E nessuno ti aiuterà.
- Basta.
- Cosa dovrei fare?
Basta.
Smettila di piangere.
Farò in modo di organizzare.
Davvero?
Grazie, signor Shen.
Non innamorarti di me
per questo.
Ti stai facendo troppe illusioni.
Non sei alla mia altezza.
L'uomo più affascinante e talentuoso
della capitale
non è abbastanza per te?
Grazie comunque.
No, non ringraziarmi.
Lo faccio per il bene di Zhi Li.
Sono qui.
È tutto pronto. Andiamo.
Alla signorina Meng serviranno queste cose.
Temo che la prigione sia troppo umida.
Hai ragione, sono uscita di fretta
e ho dimenticato di prepararle.
Sono felice che t'importi di Meng quanto me.
Grazie.
D'accordo, non c'è tempo da perdere.
Voi due, andate dalla signorina Meng.
Io andrò da Sua Maestà.
- Andiamo.
- Va bene.
Abilità eccellenti, Maestà.
Avanti.
Maestà.
Preferirei non allenarmi con te
quando sei di questo umore.
Maestà.
Non puoi sfogare la tua rabbia su di noi
per colpa di Meng Ting Hui.
Signorina Meng.
Questa è la tua arma per la fuga.
Questa droga stende i carcerieri.
Ti farò uscire dalla prigione.
Le grandi menti si incontrano.
È esattamente il mio piano.
Meng, non sopportare tutto questo.
Lascia il tuo incarico.
In fondo, non ho speso molto
per ristrutturare la filiale di Bofeng House.
Subaffittiamola e torniamo
alle nostre vite tranquille a Shazhou.
Mio fratello ha organizzato la visita,
e tu stai tramando di evadere
proprio davanti a me.
Ti sembra il caso?
Data l'amicizia del signor Shen con Sua Maestà,
non verrà coinvolto.
Che assurdità.
Se scappo,
passerò sicuramente dalla parte del torto.
Metti via droghe soporifere e lame.
Ma Sua Maestà ha esagerato.
Hai ottenuto il Triple First
e sei diventata Direttrice del Censorate.
Ti ha sollevata dall'incarico così?
E ti ha persino rinchiusa.
Che fine ha fatto la sua parola
che valeva quanto l'oro?
Dipende tutto dal suo umore.
Se fossi stata lì,
l'avrei rimproverato
e fatto a pezzi con le mie parole.
Meno male che non c'eri.
Altrimenti saresti rinchiusa con lei.
Siamo qui per consigliarti
di scusarti con Sua Maestà.
Scusarmi con lui?
Assolutamente no.
Non ha alcuna intenzione di pentirsi.
Sapevo che poteva arrivare agli estremi
con metodi crudeli,
ma non immaginavo che avrebbe agito da sola
senza nemmeno informarmi.
Proprio così.
Una semplice rimozione
è già un segno della tua clemenza.
Credo le servano almeno trenta frustate
per imparare la lezione.
Zhi Li ti ha chiesto di venire a mediare,
non di alimentare il fuoco.
La signorina Meng ha agito d'impulso.
Non voleva offenderti.
Non voleva?
Quindi sarei io a renderle le cose difficili?
Tutti i funzionari si sono opposti a me.
Ho ignorato ogni obiezione per nominarla.
Ma lei non lo ha apprezzato affatto.
Sono entrata in politica per estirpare il male
e proteggere il popolo.
Quando chi è al potere
pensa solo alla propria ascesa,
la sua strada è lastricata di ossa.
Quando c'è in gioco la sicurezza della gente,
come posso restare a guardare?
Ho visto come la Huxiao Gang
collude con le autorità.
Se non li elimino, come posso
intimidire chi detiene il potere?
Se Sua Maestà avesse voluto
una persona convenzionale e obbediente,
perché mi ha nominata
Direttore del Censorato?
Esatto, Meng ha ragione.
La legge sarà anche il mio principio guida,
ma questa volta sono dalla tua parte.
Spero che tu venga reintegrata.
E in base a ciò che so di Sua Maestà,
non vuole davvero sollevarti dall'incarico.
Signorina Meng, Sua Maestà
ha già emesso un editto?
Non ancora.
A palazzo ha fatto la dura,
poi ha mostrato debolezza,
e si è aperta con me.
Ha usato ogni trucco per ottenere quel posto.
Per questo le ho dato una possibilità
e l'ho nominata io stesso.
Ma non ha saputo stare al suo posto.
Esatto.
Si sta approfittando del tuo favore.
Le hai affidato questo incarico,
ma lei ti ha sfidato.
È così avventata
e indomita.
Non è adatta alla corte imperiale.
Dovresti rimandarla a casa
e non darle mai più un incarico.
Pensi di essere migliore di lei?
Sono più competente come Inviato delle Dogane.
La nomina di Meng Ting Hui
è stata una mia ponderata decisione.
So io se è adatta a questo lavoro.
Allora perché l'hai rinchiusa?
Capisco.
Punire Meng Ting Hui è solo una messinscena
per placare Lord Xu
e gli altri funzionari di corte.
Ti sei davvero dato un gran da fare
per proteggere Meng Ting Hui.
Chi ti ha detto che la stavo proteggendo?
Senza un editto,
sei ancora il Direttore del Censorato.
Possiamo ancora ribaltare la situazione.
Oltre a placare l'ira pubblica,
cos'altro vuole ottenere Sua Maestà?
Phoenix.
Dove sei?
Tesoro mio.
Dove sei volata?
Non ti vedo da tutto il giorno.
Signore.
Ha visto Phoenix?
No, non l'ho vista.
Ma c'è un ospite fuori
che le ha portato un dolce prelibato.
Ha detto che capirebbe appena lo vedrà.
Non vedi che sono occupato?
Lascialo lì.
- Esci.
- Ma...
Vai.
Controllate l'ingresso.
Cercatela.
Davvero...
Phoenix.
Tesoro mio.
Dove sei andata?
Phoenix...
Tesoro mio!
Chi ti ha fatto questo?
Piccola mia.
Piccola...
[Uccidi]
Lord Xu vuole vederti.
Andiamo.
Lord Xu sarà occupato con gli affari di Stato.
Perché vorrebbe vedere una prigioniera?
Basta domande.
Naturalmente, Lord Xu ha i suoi motivi.
Se osate torturarmi,
Sua Maestà lo verrà a sapere.
Sua Maestà?
Credi davvero che Sua Maestà abbia tempo
per una prigioniera come te?
Muoviti.
Giù le mani. Cammino da sola.
Non provare a fare scherzi,
o te ne pentirai.
Muoviti.
Quanto amo il profumo della morte.
Specialmente su una bellezza.
Chi sei?
Meng Ting Hui.
Ricordo ogni parola
del messaggio che mi hai mandato.
Capo della Huxiao Gang.
Mi pento solo di non aver fatto a pezzi Lv Er
proprio quel giorno.
Ma non importa.
Tu sarai la prossima.
Voglio proprio vedere
come si vendica un morto.
Lv Da, fallo.
Capo.
Lv Da, è una trappola. Ritirata!
- Ricevuto.
- Inseguiteli!
Vi prego, non spaventatevi.
Sua Maestà ci ha mandati
a proteggervi in segreto.
Per decreto di Sua Maestà.
Siamo qui per prelevare il Ministro Wan Kai
per l'interrogatorio.
Per decreto di Sua Maestà.
Siamo qui per prelevare il Ministro Wan Kai
per l'interrogatorio.
Ministro Wan.
Chi vi ha fatto questo?
Capo.
Capo, aspettate.
No, no.
Non ce la farò.
Andate via.
Sciocchezze. Andiamo via insieme.
Verso Changle Street.
Prendeteli!
Vostra Maestà, il capo della Huxiao Gang
è svanito nel nulla.
Le Shadow Guards
hanno trovato solo tracce di sangue
su Changle Street.
È semplicemente scomparso.
Changle Street.
Wan Kai ha detto qualcosa?
Sono arrivato a Villa Wan
solo per trovare Wan Kai morente
per una ferita da pugnale.
Ha lasciato questo prima di morire.
Se Wan Kai non era altro che
una pedina sacrificabile per la Huxiao Gang,
la corruzione a corte deve essere
di un livello ben superiore.
Vostra Maestà è venuta a prendere
una comune cittadina.
Ne sono onorata.
Hai sofferto molto.
Per la mia aspirazione,
ne vale sempre la pena.
Me ne fai una colpa?
Non oserei mai.
Ma vorrei conoscere il piano in anticipo,
anche se sono una comune cittadina.
Altrimenti potrei non essere convincente.
Smettila di definirti una comune cittadina.
Avrai anche agito incautamente
con la Huxiao Gang,
ma i tuoi meriti superano le tue colpe.
Con la presente ti reintegro
come Direttrice del Censorato.
Grazie, Maestà.
Il capo della Huxiao Gang
era davvero in combutta con Wan Kai.
Ma è fuggito a Changle Street ed è sparito.
Quanto a Wan Kai,
è morto in casa sua
proprio mentre ordinavo l'interrogatorio,
lasciando solo un biglietto.
Maestà.
Vostra Maestà mi ha usata come esca.
Lo capisco.
Lo prometto a Vostra Maestà.
Finché sarò al Censorato,
seguirò il caso della Huxiao Gang
fino alla fine.
Ma oggi sono stanca.
Vi prego di lasciarmi andare a riposare.
Farò in modo che i medici imperiali
curino la ferita sul tuo collo
affinché non resti la cicatrice.
Lascia che ti riporti a palazzo
e poi ti farò riaccompagnare a casa.
Siete molto gentile.
Ma non disturbate i medici imperiali.
Se resterà una cicatrice,
mi ricorderà di restare fedele
alla mia aspirazione originale
e di riflettere su me stessa.
Huang Bo, scorta la signorina Meng a casa.
Garantisci la sua incolumità.
Sì, Maestà.
Vi prego di lasciarmi tornare da sola.
Mi congedo.
Continuerà a odiarmi per sempre?
Maestà.
La signorina Meng ha un carattere focoso.
Le dia del tempo.
Sono certo che capirà
i vostri sforzi meticolosi.
Sforzi meticolosi?
Probabilmente pensa
che io sia solo un senza cuore.
È la signorina Meng!
- Signorina Meng!
- La signorina Meng è tornata!
Signorina Meng.
Abbiamo aspettato tre giorni,
finalmente siete tornata.
Siamo così felici.
È fantastico.
Signorina Meng, la vostra ferita!
Sì.
Me la sono fatta da sola.
Sono felice che stiate bene.
La Huxiao Gang vi ha più tormentato?
No.
Grazie a voi, signorina Meng.
Le autorità hanno recuperato le terre
sottratte dalla Huxiao Gang.
Abbiamo potuto riseppellire
i resti dei nostri cari.
Grazie per averci aiutato
a ottenere giustizia.
Proprio così.
Avete subito una tale ingiustizia per noi.
Grazie, signorina Meng.
Alzatevi.
Cheng, alzati.
Alzatevi. Tutti quanti.
Alzatevi.
Non c'è bisogno di farlo.
Ho solo fatto il mio dovere.
Sono solo felice che stiate bene.
Signorina Meng.
Questo è un piccolo segno di gratitudine.
Vi prego, accettatelo.
Riprendetelo pure.
Era semplicemente il mio dovere.
- Riprendetelo pure.
- Signorina Meng.
Quei prepotenti hanno cacciato
tutta la nostra famiglia,
rendendoci dei profughi senzatetto.
Grazie a voi, finalmente
possiamo tornare a casa.
È vero.
Ho raccolto questi frutti in montagna.
Vi prego, accettateli.
Signorina Meng.
Ho sentito che venite da Shazhou.
Ho preparato questo piatto di Shazhou.
Siete troppo magra.
Vi prego, mangiate di più.
È vero, signorina Meng.
Signorina Meng.
- Alzatevi.
- Signorina Meng.
Mia figlia è scomparsa da mezzo mese.
Le autorità dicono di essere troppo occupate.
Vi prego, aiutatemi.
Signorina Meng.
Anch'io ho subito una grande ingiustizia.
Vi prego, cercate giustizia per me.
State tranquilli.
Il Censorate
cercherà sicuramente giustizia
per ognuno di voi.
Ma non posso accettare queste cose.
Avete lavorato sodo per risparmiare
appena il necessario per vivere.
Ma apprezzo la vostra gentilezza.
Grazie.
Miss Meng, siamo noi a doverla ringraziare.
Ora tutti sanno
che lei e il Censorato
lavorate per il popolo.
Lei è il nostro pilastro.
D'ora in poi, non sarà solo lei
a proteggere noi.
Tutti noi proteggeremo lei.
La prego, accetti questi doni.
Miss Meng, la prego, li accetti.
Davvero non posso.
Grazie.
Li prenda.
La prego, li accetti.
[Censorato]
Ho ordinato più volte
l'arresto della Huxiao Gang,
ma non è ancora stato eseguito.
Sono eccezionalmente scaltri,
o qualcuno li sta aiutando in segreto?
Capisco la preoccupazione di Vostra Maestà.
Il Ministero della Giustizia
ha bisogno di una guida
dopo la morte di Wan Kai.
Suggerisco che il Vice Ministro della Guerra
assuma l'incarico per ora
e indaghi sul caso della Huxiao Gang.
Ho già
affidato interamente il caso al Censorato.
Quanto al candidato Ministro della Giustizia,
ho già qualcuno in mente.
Vostra Maestà.
Posso chiedere chi intendete nominare?
E posso chiedere
perché Wan Kai ha convocato Meng Ting Hui
su Vostro ordine
per poi cadere morto nel suo palazzo?
Maestà, lo giuro sulla mia vita.
Non avevo idea di cosa avesse fatto Wan Kai.
Né è avvenuto per mio ordine.
Ho divergenze politiche con Meng Ting Hui,
ma non ho intenzione di farle del male.
Vi prego di vederlo chiaramente.
Lo dite con troppa facilità, Lord Xu.
Wan Kai ha causato un disastro,
eppure voi non ne sapevate nulla.
Se il vostro cane morde qualcuno,
potete forse dichiararvi innocente?
Come osate!
Sto parlando con Sua Maestà.
Come osate scherzare e interrompere?
Sto solo dicendo la verità.
Se siete innocente,
perché temete tanto i miei scherzi?
Shen Zhi Shu,
mostra rispetto al Cancelliere di Sinistra.
È solo che il Ministero della Guerra
commerciava armi illegalmente.
Il Ministero dei Riti
era coinvolto in frodi d'esame.
Persino il Ministro della Giustizia
si è alleato con le bande
contro il popolo.
Avete supervisionato i sei ministeri
per anni.
Dichiararsi ignorante probabilmente
non basterà a scagionarvi.
Ho fallito nel mio dovere.
Chiedo di dimettermi dal mio incarico
e di ritirarmi nella mia città natale.
Maestà, il defunto imperatore
affidò questo incarico a Lord Xu.
Vi ha servito fedelmente
per oltre dieci anni.
Ora, nonostante i suoi settant'anni,
si alza ancora all'ora Yin
per esaminare i memoriali
e giunge a corte all'ora Mao.
Spero che Vostra Maestà lo punisca
con clemenza,
in virtù del vostro legame.
Vostra Maestà.
La legge deve tener conto
del sentimento umano.
Punire Lord Xu severamente
potrebbe scoraggiare gli altri ministri.
Una finta ritirata per guadagnare terreno.
Brillante.
State costringendo Sua Maestà a scegliere
tra la legge e il sentimento umano.
Lord Xu,
siete un funzionario meritevole
di tre regni del nostro Impero Ning,
un pilastro dello Stato
dai grandi meriti.
Come potrei davvero punirvi severamente?
Tuttavia, siete avanti con gli anni.
Dovrei occuparmi personalmente
degli affari dei sei ministeri.
Non vi disturberò più a lavorare per me.
Grazie, Vostra Maestà.
Sì!
Bofeng House apre oggi.
Prego, entrate.
Prego, entrate. Attenti ai gradini.
[Bofeng House]
Che ristorante scadente.
Come osano rubarmi i clienti
proprio il primo giorno?
Mia signora.
Ho delle informazioni.
La proprietaria di Bofeng House è Yan Fu Zhi,
sorella giurata di Miss Meng.
Hanno già alloggiato nella nostra locanda.
Quindi sono loro due.
Sapevo che c'era una collusione
tra funzionari e mercanti.
Shun, vieni.
Tienili d'occhio.
Prima o poi, li coglierò in fallo.
[Chunman House]
Signorina Yan, non c'è bisogno
di accompagnarci oltre.
Signori, ecco la nostra esclusiva
frutta candita di Shazhou.
Insieme al tè alla buccia d'albicocca,
aiuta a sgrassare il palato.
Prego, accettatela.
Che pensiero gentile.
Verremo sicuramente ogni giorno
a provare tutte le prelibatezze di Shazhou.
Sarebbe meraviglioso.
Arrivederci.
A presto.
Signorina Yan, pulisciti la bava.
Sono già lontani.
Signor Shen, quale signora ha portato oggi?
Signorina...
Signorina Yan.
Svegliati.
Stai un po' esagerando.
Non costringermi a farti
la respirazione bocca a bocca.
Nei tuoi sogni.
Ho sentito che oggi apre Bofeng House.
Siamo venuti a darti supporto.
Niente formalità. Chiamami He Du.
Dov'è lei?
Proprio di sopra.
Signor He, da questa parte, prego.
Attento ai gradini.
Signorina Yan.
Perché favorire un cliente rispetto a un altro?
Sembra quasi che tu abbia
portato il deserto proprio nella capitale.
Ogni angolo è pittoresco, un mondo a sé.
Interessante.
In via Changle,
come potremmo attirare clienti
senza qualcosa di unico?
Il Padiglione Wangyou è riservato a Meng.
Le altre stanze sono per chi spende
più di 100 tael a visita.
Con le sue capacità, signor Shen,
presto avrà una stanza tutta sua.
Meng.
Maestà.
Porti davvero questo bel faccino
ovunque tu vada.
Maestà, Yin Qing è un mio collega
del Censorato,
non un bel faccino.
Mi sto occupando di un caso.
Naturalmente, Yin Qing mi segue ovunque.
Signorina Meng.
Sua Maestà voleva farle un complimento.
Ti occupi di un caso?
Ti occupi di un caso proprio qui?
Il capo della Huxiao Gang è stato visto
l'ultima volta su Changle Street.
Se conducessi le ricerche apertamente,
potrei allertarli.
Bofeng House è su Changle Street.
Un punto d'osservazione perfetto.
Ho fatto di questa stanza
la mia base operativa.
Maestà.
Nian.
Quindi sei corso fuori di casa
per fare commissioni per Zhi Li.
Non sono commissioni.
Nian sta aiutando con gli affari ufficiali.
Maestà.
La signorina Meng è stata
preoccupata per l'indagine.
L'ho disegnato basandomi
sulla sua descrizione.
Anche se abbiamo solo
un paio di occhi come indizio,
seguiremo il piano della signorina Meng
e perlustreremo a fondo Changle Street.
Io conosco tutte le famiglie nobili.
Quindi terrò d'occhio le case da tè
di lusso e le erboristerie.
Yin Qing ci sa fare con le donne.
Quindi sorveglierà i negozi di cosmetici,
le case da musica e i bordelli.
Quanto alla signorina Meng...
Mi ha detto di essere cresciuta
trattando con ogni tipo di persona.
Quindi sorveglierà le bische
e le banche private.
Maestà.
Dobbiamo tenerla aggiornata e
aspettare la sua approvazione
per procedere?
Non proprio.
Allora cosa vi porta qui, Maestà?
Riguardo alla morte di Wan Kai,
Xu Ting sembrava onesto
e pareva sinceramente indignato.
Il messaggio lasciato da Wan Kai
rimane poco chiaro.
Voglio che indaghiate a fondo
sulla Huxiao Gang
e troviate chi c'è dietro.
Indagherò con la massima diligenza.
Questo è un rimedio segreto
per rimuovere le cicatrici.
Sua Maestà l'ha preso per te.
Grazie, Maestà.
Ma ho già applicato
la crema cicatrizzante di Yin Qing.
La mia ferita sta già guarendo.
Maestà.
Alla signorina Meng non serve più.
La signorina Meng intende dire
che le due creme potrebbero
annullarsi a vicenda,
se mischiate.
Stai dicendo che la tua medicina
è più efficace della mia?
No, no.
Grazie, Maestà.
Basta parlare di lavoro.
In realtà, il signor He è venuto qui
solo per gustare degli autentici
noodles all'agnello.
Meng.
Hai imparato a fare i noodles all'agnello.
Quindi era per il signor He.
Signor He, non veda l'ora di assaggiare
i nostri autentici noodles all'agnello.
Io...
- Non è vero.
- Andiamo.
Ho un appuntamento per studiare pittura
con il Maestro.
Allora mi occuperò dei compiti
assegnati dalla signorina Meng.
Vi lascio godere il vostro drink.
Solo Lord Gu può spingerti
ad abbandonare me e Nian.
Zhi Li, lascia che ti accompagni.
Solo Zhi Li può spingerti ad abbandonarmi.
Maestà, signor Shen.
Mi sono appena ricordato che anche la
signorina Meng ha dei compiti per me.
Mi congedo.
La crema di Vostra Maestà funziona meglio.
Perché se ne sono andati tutti?
Meng.
Il signor He è venuto di persona
a Bofeng House
e ha chiesto dei noodles all'agnello.
Credi che si sia pentito di averti punita
e voglia riappacificarsi con te?
La mente di Sua Maestà è imperscrutabile.
Non dobbiamo fare congetture azzardate.
Tanto meno lusingarci.
Hai ragione. È l'Imperatore, dopotutto.
Non devi rispondergli mai più così.
Altrimenti, potrebbe farci giustiziare.
Non gli ho risposto male.
Certo, se lo dici tu.
Meng, ascolta.
Digli che hai preparato tu
questa ciotola di noodles all'agnello.
Fu Zhi, ingannare Sua Maestà
è un reato capitale.
Cosa dovremmo fare?
Yan Fu Zhi.
Ascoltami.
Hai aggiunto tu questi scalogni.
Quindi, in pratica, hai preparato tu
questa ciotola di noodles all'agnello.
Io ti ho solo aiutato un po'.
Non stiamo ingannando nessuno.
Meng!
Meng.
Meng, hai perso la testa?
A quanto pare ora sono io
quella che ha preparato i noodles.
[Bofeng House]
Ricordo ancora quella ciotola di noodles
all'agnello che mi hai comprato.
Quindi sei qui per riscuotere un debito.
Che ne pensi?
Sei soddisfatta di tutti questi piatti?
Non è un po' troppo stravagante?
Non preoccuparti, non spenderai un soldo.
Offre la signorina Yan.
Quindi li metti sul conto della signorina Yan,
mentre sostieni di offrirmi la cena.
Ti sbagli.
Ho preparato una grande sorpresa per te.
La signorina Situ è arrivata.
Eccola.
Signor Shen, signor He.
Grazie per l'invito. Piacere di conoscervi.
Signorina Situ, che piacere.
Quindi questa è la sorpresa che hai preparato.
Signor He.
Ecco i noodles all'agnello preparati da Meng.
Forza.
Buon appetito.
Signor He, prego, si serva.
Ci sono tutti.
Signorina Meng, signorina Yan,
lasciate che vi presenti.
Questa è la leggendaria...
Situ Xue.
Signorina Meng, conosce anche lei Situ Xue?
Il signor He mi ha parlato di lei. La ammiro.
Mi lusinga, signorina Meng.
Ho sentito parlare molto di lei.
È un onore conoscerla oggi.
Mio cugino ha invitato la signorina Situ
per festeggiare l'inaugurazione.
Grazie, signor He.
Lei deve essere la signorina Yan
della Bofeng House.
Sì, sono io.
Ho incaricato dei musicisti di suonare
per festeggiare la grande apertura.
Le ho portato un qilin d'oro
come regalo di benvenuto.
Le auguro un'attività fiorente.
La sua presenza dà lustro
al nostro umile locale.
Non c'era bisogno di regali.
Zhao Cai, mettilo via.
Non startene lì impalato.
Assaggiate i nostri piatti forti.
Non mi aspettavo di avere
quelli veri...
Signorina Situ, assaggi pure.
Non socializzate molto.
Grazie all'ospitalità di mio cugino...
Non è nulla.
Prego, servitevi pure.
Non ti piace il cibo piccante?
Cos'è questo oggi?
Signor He, la zuppa calda fa bene allo stomaco.
La zuppa d'agnello è buona?
Sì.
È fantastica.
È proprio come quella di Shazhou.
Piccante e decisa.
Allora prendine ancora.
A Shazhou riuscivi a mangiare
due ciotole di noodle.
Bevi del succo di olivello spinoso e miele
per smorzare il piccante.
Signorina Meng, come posso ripagare
la vostra calda ospitalità?
Scherzate, signor He.
Siete stato così premuroso
da invitare la signorina Situ.
Cosa sarà mai la mia ciotola di noodle?
Ho incontrato la signorina Situ solo poche volte.
Mi ha sorpreso che ci abbia onorato
della sua presenza oggi.
Io e la signorina Yan
lavoriamo entrambe su Changle Street.
E ho sentito parlare così tanto
della signorina Meng,
che desideravo conoscerla.
Ecco perché sono venuta.
Colgo l'occasione per
proporre un brindisi.
Come può il sovrano di un impero
essere così vendicativo?
Hai portato Situ Xue per deridere
la mia goffa imitazione a Shazhou.
Non posso affatto difendermi.
Mi hai proprio incastrata.
Sembra che non siano
semplicemente sovrano e ministro.
Pensavo potessi essere affidabile per una volta.
Non ne fai una giusta.
Ottimo vino, cibo delizioso
e bellezze al mio fianco.
Beviamo a sazietà.
È un'occasione rara per riunirci.
Ma ho dei doveri da sbrigare. Scusatemi.
Meng, stai bene? Vengo con te.
Non serve. La signorina Situ è un'ospite rara.
Resta a bere ancora qualcosa con lei.
Prego, continuate pure.
Anch'io ho del lavoro da fare. Buon appetito.
Cugino.
Signorina Yan, signor Shen.
Anch'io ho del lavoro da fare
nella mia casa di musica.
Mi congedo.
Che ottimo vino Shaosanbai.
Perché se ne sono andati tutti?
Signorina Yan, beviamo.
Aspetta.
Non hai ancora servito il vino tributo, vero?
Signor Shen, glielo porto subito.
Sì, bevi fino a scoppiare.
Signor Shen, ecco il vino tributo.
Bevene ancora. Ma non vomitare.
Salute.
Stia bene, signore.
[Casa da Gioco Xingrong]
Da questa parte.
Quasi tutte le bande gestiscono bische.
E quasi tutte le bische
sono piene di imbroglioni.
La banda Huxiao non farà eccezione.
Fermi.
Ingresso non autorizzato.
Perché non posso salire?
Ci scusi.
È la nostra regola.
Deve vincere 10.000 tael per salire.
- Lei è...
- Sono il mazziere, Gui.
Non ricordo di averla mai vista.
È la sua prima volta qui?
I nuovi arrivati ricevono dieci tael di
credito come regalo di benvenuto.
Il suo capo sa come gestire un'attività.
Una figura importante nella malavita,
immagino?
È molto perspicace.
Il nostro capo si chiama Hao.
Tutti lo onorano come signor Hao.
Signor Hao.
Va bene, oggi tenterò la fortuna.
Da questa parte.
[Piccolo, Grande]
Signorina, solo un secondo.
Chiamerò qualcuno per giocare con lei.
Terzo Maestro, abbiamo un nuovo ospite.
Le andrebbe di unirsi?
Perché dovrei giocare con una donna?
Aspetti.
Signor Wang, si unisca a noi per una partita.
- Una donna? Non mi interessa.
- Aspetti.
Mi unisco io.
Signore, prego, si accomodi.
Signor He, è proprio dell'umore giusto oggi.
Visto che nessun altro voleva giocare con lei,
ho pensato di intervenire io, a malincuore.
In tal caso,
cominciamo.